小A赛马

Time Limit:1000MS  Memory Limit:65536K
Total Submit:74 Accepted:18 

Description 

小A看了田忌赛马之后觉得是个很好的办法，自己也去买了好几匹马，决定去香港的马场跑一把，好好地给赚上一笔... 
假设每匹马都有恒定的速度，所以速度大的马一定比速度小的马先到终点（没有意外！！）。不允许出现平局(小A是客场，如果两人的马速度一样算小A输..)。最后谁赢的场数多于一半(不包括一半)，谁就是赢家(可能没有赢家)。 
ps：不晓得田忌赛马是怎么回事的，先去找本故事书看看 


Input 

输入有多组测试数据。 
每组测试数据包括3行： 
第一行输入N(1≤N≤1000)。表示马的数量。 
第二行有N个整型数字，即小A的N匹马的速度。 
第三行有N个整型数字，即对手的N匹马的速度。 
当N为0时退出。 


Output 

若通过聪明的你精心安排，如果小A能赢得比赛，那么输出“YES”。 
否则输出“NO”。

Sample Input 


5
2 3 3 4 5
1 2 3 4 5
4
2 2 1 2
2 2 3 1
0


Sample Output 


YES
NO


Source 

HHTC 小C
