Problem A:相等尾巴数
这题没人通过...
只要后三位，那么穷举A，B不会超过1000个数
每次mod 1000 保证数据不溢出
用个数组V保存出现过的结果 如果下次出现了相同的结果
就表明找到了答案
参考程序 : A.cpp

Problem B:数链
简单的模拟操作就ok了 注意i和j的大小关系
参考程序 : B.cpp

Problem D:小C 追 MM
这题也惨的可怜
广度优先搜索的题目，
大二学过数据结构的不至于一点思路都没有
参考程序 : D.cpp

Problem G:素数检测加强版
询问很多，那么我们可以考虑先求出范围内所有素数
在对每个询问进行O(1)时间的判断
参考程序 : G.cpp

小m点秋香
本题的解法思路：
题目是要我们去找到真的秋香，而真的秋香是，如果是奇数，就是编号N-1，否则，就是N-2。
先把混乱的秋香按照表排好，这个的排法就是一直取最后一位为0的，然后编号加一，第一个最后为0就是1，然后把这个0后面的数都减1，这样就每次都有一个或多个0，直到编号N；
参考程序 : C.cpp

实证理论
该题解法：
主要是注意：6以前的不输出。先把求立方的数保存在数组里。在每个循环里，我们要知道一个数平均分成2份，就是只有一个数
能够超过他的平均数。这样就减去了一半的时间。
参考程序 : E.cpp

平均速度
解题思路：
该题没什么算法，问题是怎么去读出时间和速度。
1 完全用字符串。注意：这个小时有可能是超过两位的。
2 用到这个sscanf()函数。
参考程序 : F.cpp
